# ___Учебные проектные работы № 4 - 9: Места России___
## ___Обзор___
Учебный проект "Места России" - одностраничное веб-приложение, созданное по макету из Figma.

Приложение позволяет пользователю:
- добавлять и удалять свои карточки с фотографиями и названиями;
- ставить и удалять лайки;
- редактировать информацию о себе (имя, профессия);
- изменять свою аватарку.
## ___Функциональность___
Приложение создано с использованием HTML, CSS (flexbox, grid), Native JavaScript, Webpack, REST API. Проект подключен к серверу Яндекс.Практикума.

Приложение оптимизировано под разрешения экранов от 320px до бесконечности. При вёрстке использован подход Desktop First.

Реализована валидация JavaScript`ом: при вводе некорректных данных в одном из полей кнопка отправки формы блокируется, под полем с неверно введенными данными отображается стилизованное сообщение об ошибке.

Весь JavaScript-код разбит на классы, с применением слабого связывания между классами. Константы вынесены в отдельный модуль.

Установлен Webpack, Babel, настроена обработка HTML, CSS, изображений и шрифтов.
___

## ___Available Scripts___
 - npm install - установка всех пакетов зависимостей из package.json;
 - npm run build - сборка проекта в папку dist;
 - npm run dev - запуск режима разработчика с горячей перезагрузкой на http://localhost:8080/;
 - npm run deploy - деплой папки dist на ветку удаленного репозитория gh-pages.
___

## ___GitHub Pages___
* [Ссылка на проектную работу](https://At0m234.github.io/mesto/)
___

## ___Technology stack:___
1. HTML
2. CSS
3. Native JavaScript
4. Webpack
5. REST API

